Com base nisso, podemos fazer o que, por exemplo, em relação ao PAT,
programa de alimentação do trabalhador, né?
Qual o percentual do benefício fiscal do PAT?
Do Programa de Alimentação do Trabalhador?
Alternativa a um por cento da despesa de alimentação,
limitada a quatro por cento do valor do IRPJ devido a vinte e cinco por cento
será a alternativa de quinze por cento da despesa de alimentação,
limitado a catorze por cento do valor do IRPJ.
Devido a quinze por cento.
Será a alternativa C quinze por cento da despesa de alimentação,
limitado a quinze por cento do valor do IRPJ, devido a quinze por cento,
e aí tudo quinze por cento.
Na alternativa C.
Tá correto a alternativa de quinze por cento da despesa de alimentação,
limitado a quatro por cento
do valor do IRPJ devido a quinze por cento.
Qual é a alternativa correta pra você, que esteve atento,
verificando aqui o benefício fiscal do Pat